FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
8-эпизод: Boy x Girl
Қасыма келші, құлап бара жатқан тежеулерім
Менен қорықпа
Ұшпайтын құстар армандаған аспан
Қиылысатын түстер әртүрлі қызыл
Есіктің қаққан дыбысынан құлағымды жауып қалдым.
Мені ұрып жатқан сен бе? Әлде басқа нәрсе ме?
Еріндерің өлім сүйгенінің дәмін татады ма?
Қымбатты тағдыр менің тамырымда өтеді
Әлем қозғала бастады...Махаббат?
Мен басқаларға қарағанда көбірек араласқым келеді, қымбаттым
Менен қорықпа, мені қазір сүй
Неге мен саған қарап тұрамын?
Сіз жалықтыратын сыныпқа түс қосып жатырсыз
Төсекте тұрған шаштың өзі сүйкімді.
Мен сөйлесуге тым ұяламын
Терезені ашып, желді ұстап, терең дем алдым.
Көгілдір аспанның жанды көрінгені соншалық, оған қол тигізуге де болады
Бақытты және қайғылы, бұл махаббат
Менің атымды дауыстап айтсаң
Мен еркін бола алатынымды сезіндім.
Екеуінің айырмашылығы
Күлкі
...
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Ауырсынбайды
Бұл сөзсіз проблема болды.
Қате қағаз ескі жолбарыс труппасы
Шығыс пен Батыс ешбір шатаспай келді.
Жалға берушінің қайтару жұмысының жағдайы
...
Жүрек...жүрек
Барлық көздер бір бетте.
Өлім және өлім
Тайчи?
Иә, жеткізілім жоқ.
Бір назар аудару нүктесі
Гайя Чидо
Бұйрық мен үшін өлімге әкелді
...
Қабылдау?
02 Көңіл қалдыру
Әнге арналған тағы бір сөз
Футуристік форма
Бұл кездесу
Мен оны оқи алмаймын, өйткені шайқас кезінде бұл туралы ойланбаймын.
Менің бұл мәселеге қатысты сол кездегі ерекше пікірім бар.
Бұл менің шынайылығым
Мұқай
Әңгіме қайта оралды, мен оны қайта көре алмаймын.
Сіз дарынды адамсыз
Жалға беруші және т.б.
Менің 02-ші өлеңім: Мен қызметкермін…
Шағын түсті бір нүктелік кездесуді салыстыруды қажет етеді
...
Бэбифейс
Мен құдайларға өз көздерімен қараймын.
Бұл да жолдың алдында теңізде болған кезім.
Ер адамдар тумайды, бірақ олар әр түрлі жаратылыс.
Екеуінің айырмашылығы
Біріктіру процесінің аяқталуы
Осы салаға қатысатын қызметкерлер
Үй иесі Саки Рюичи
Мен тапсырысымды алдым, мен студент болып дүниеге келдім.
Мен Казуо Кадзуомен бірге тұруды шештім.
Адамның өміріне рұқсат етілмейді.
Өз шешіміңізді қабылдаудың қажеті жоқ.
Сол желі туралы әңгіме.
Мен сені кездестіре алмаймын.
Бұл «Жастар» 2-бөлім
Көптеген адамдар бір уақытта болған кезде әлемнің бір бөлігі екіншісінен ерекшеленеді.
Бүгінгі күні жасөспірімдік кезеңге қадам басқан адамдардың көпшілігі бір немесе екі адам.
Келесі жағдай иесі болып табылады.
Бұл қалыпты емес
Менің мұны істеуге ниетім жоқ.
Ерте араласуға арналған негізгі APE нұсқаулары
Кітапты оқығыңыз келсе, оқыңыз.
Ағымдағы жағдайды бақылау және кездейсоқ есеп беру
Он миллион жазба қажет емес.
Талантты адамның көрінісі, өмір тарихы
Әрине, бөлек.
Келгеннен кейін
т.б.
Иммерсивті заң тазартатын су
Қандай шындық?
Ең аз киім киеді.
Мен өз орнымды тастағым келмейді.
И-и-и-и-и-и-и-и-а-
Басқалар сізге қарсы тұру үшін осында.
Бұл Гороның негізгі ниеті.
Соромевата қаласы менің есімде жоқ көп нәрсе.
Басқалары су ойыншықтарын тамашалай алады
Менің шабуыл жасауым әділетсіздік.
Өлім заңы
Бұл жерде мен өз тағдырын шешпейтін адам ретінде өмір сүремін.
Бұл туралы сөйлесейік, бірақ егер сіз оны жеңгіңіз келсе, өз жеріңізге келуіңіз керек.
Бұл Но мүсіні, тамақ, кір жуу және киім.
Мені көруге біреудің келгенін көргеніме қуаныштымын.
Сені күтуде
Анти-Сейияның құрбаны өмірінің құрбаны
Қазір жақсы ішу керек.
Тайсуирё Исүрежин
Нагатоның нәзік түсінігі туралы алдын ала анықталған үкімін растау.
Бірінші тамақ
Бұл орын болуы керек
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Болашақ мүмкін емес өткен
Міндетті емес
Шындық берік.
Жалға берушінің кетуі
Бастысы маңызды тұстарды ойлап, қателесу болды.
Оны өзіңіз де көре аласыз
Жеңілу қайшылықты.
Бұған қол жеткізе алатын дәрежеңіз де үлкен.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Na - бұл баға
Адамды күткен кезде, бұл басқа біреуді күтетін уақыт.
Мен шығындарды басқаруға жауаптымын.
Мен жаңа өсімдіктерді өсіріп, өсірдім.
Гүл тілін білесің. Бұл өсімдік гүлі.
Гүл тілі егжей-тегжейлі әдемі
Бұл картаның гүл тілі қызықты жоғалған адам.
Осы уақыт ішінде мен сенімен сөйлескім келмейді.
Басқа ешнәрседен хабарсызсың.
Өзгелердің сүйемелдеуімен өзін-өзі сіңірген сезімдер
Сәттілік
Зиян?
Қожайынның ерекше жағдайларына байланысты оған сұраныс күшті.
Бейне мен бүгін тұрған жерім.
Сіз қайтадан оралдыңыз.
Hanseiwa ga mekujinokan жүйесі
Жақсы сусын
Біртүрлі адам
Сондықтан мен Шығыста ойнауға дарындымын.
Бірінші мұнараға алғашқы саяхат
Шектелген резиденция аяқталды
Бұл жетіспейтін бөлме.
Келесі кездесу болған кезде
Менде бұл туралы тікелей тәжірибе бар.
Бұл тағамның дәмі.
Полпо
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Сіз осындасыз
Менімен сөйлескіңіз келсе, маған хабарласыңыз.
Сіз өзіңіздің жағдайыңызға қатысты мән-жайларды білмейсіз.
Сіз... бір-біріңізден ерекшесіздер
Бұл шындық.
Мен...
Рас...бірақ
Гачидо Рио Нагаяның қатысуы 2
\h Мен ашпын.
Сіз оны пайдалана аласыз.
02 Сөйлеу қабілетінің дамуы
Шынайы ақиқат – әйелдің бағынуы керек.
Бұл кездесу
Бұл 02 жыл бұрын.
Қате мінез-құлық Бүкіл қаланы растамау және блоктау
Бөлек жүгіру
02 Қосымша ақпарат
Бұл ғимарат орналасқан жер.
Мен сізге көмектесу үшін келдім.
Бөлек несие
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Қабылдау
Қолданылмайтын сөздер
Түсті қасқыр, үлкен түсті қасқыр, өзгермелі, Утофушию
Мен алдымен сенен бас тартамын
Мен киімімді көре алмаймын
...
Маған ерсең, маған жете алмайсың.
Қызыл қасқыр
Дегенмен, қосымша мәліметтер
Мен бірінші сыныптың бірінші сыныбының сынақтарын аяқтадым.
2. Қазіргі жағдай - мен бұл жағдайдан хабардар емеспін.
Біздің арамызда ешқандай айырмашылық жоқ және біздің сабырымыз шегіне жетеді.
Мингминг - менің шыдамым.
Мен өлдім және өмірімді аяқтадым.
Сіз дарынды әйелсіз
Өлмес бұрын өлдің.
Астаналық газ аялдамасы
Айдаһар пайда болған кездегі жағдай қалай болады?
Мен мұны істей алмаймын.
Егер сіз қызметкерлердің мүшесі болсаңыз, маған хабарлаңыз.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Рас - бейнеленбеген балалар тобы.
02 және т.б
Шын жүрек
Сақтамаудың әртүрлі түрлеріне жаңа шолу
Сіздің ниетіңіз анық.
Сынақтан өткен кезде ойынды әртүрлі тәсілдермен пайдалану жолы.
Сіз не ойлай алатыныңызды жақсы түсіндіңіз.
Сегунатқа қарсы отбасылар қалада ерте қайтыс болды.
Мен өлдім.
Әйелдер тобының өмірі жоғары деп айту мүмкін емес.
Сен жақсы адам емессің.
Суық талдау басталды.
Басқа адамдармен араласуға болады.
Гайо Ванагунның студенттік қарым-қатынасы
Кемшілігі... Жалға берушінің келісімінің жоғалуы мүмкін
Дегенмен, менің ойым ашық.
02 Бұл өте күлкілі
Өлгеннен бері мен әйелдердің өмірі туралы қалай ойлау керектігін ойладым.
Ойланып қарасақ, түбегейлі түсіну мүмкін емес.
Уф, түсіну мүлдем мүмкін емес.
​​Сондықтан мен не ойлағанымды түсіне аламын.
Одан кейін қоныс аударуды қолдау белгісіз.
02 саусағыңыз туралы айтуға болады.
Сізге ең күшті пистильді қолдау қажет емес.
02Мен қарапайым қызбын
Тадаши емес 02 Пистиль басқарылмайды және аталық аталықпен байланысқан.
Дегенмен, бұл шайқас кезінде келтірілген зиян.
Ол тікелей физикалық қолданылады
Мен ауырып ояндым.
Мұны қалай есептейсіз?
Сыртқы түріңе қарасаң, мен...
Бұл идеяны өзгерту және оны жақсарту.
Әйелдің өмірінің мақсаты - талпыну.
Бұдан кейін біз төменгі ағынның перспективасы туралы айтатын боламыз...
Narisho Natural Meeting Subjects
Мен ер адаммын.
Растау - сізде жақсы ой бар.
Менде де азапты оқиға болды
Әдеттегідей, мен үшін бір ғана нақты жағдай бар.
Жақында қала өледі ...
Көріп тұрғанымдай, мен азғынмын.
Күтпеген жағдайлар
Адамның бос жұмысына қол жеткізілді.
Қазіргі жағдайлар көп.
...
Адамның өмірі оның өмірінің түсі екені рас.
Ер мен әйелдің дүниеге келу себебі
Мен осында болғандықтан және жұмысты бастағандықтан, мен жұмыс істей алатыныма сенімдімін.
Хинё болашақ Хинё үміті, неге, неге
Жүректің негізгі қозғалысы
...
Сәтсіздікті растау
Бұл тек оңтүстікке деген өшпенділік. [31.
т.б., т.б., т.б., т.б., т.б.
Алайда қала мәселесі әлі шешілген жоқ.
Төмендегі нұсқауларды орындаңыз.
Бір адамның болашақ жұмысына дау айту мүлде мүмкін емес.
Болашақ
Дайындық анық
Сіз тағы да осындасыз…
Гороның болашағы белгісіз.
Үй иесі сәтті болды.
Мен міндетті түрде кетемін.
Бұл…
Тар жол…
Болашақ Тайкорё Дайя Тозай Даншинку
Әрине, бөлек.
Бұл бөлім…
Бұл 13-ші бөлімнің үлескерлеріне арналған алдыңғы бөлім.
Бұрын…
13-дивизион...
Біз бұл жерге келгенге дейін
Әрине, бұл қалалық аймақ.
Мен қазір жоқпын.
…
Бүкіл қала өлді
Иноуе... Қайрай
Біз өзара түсіністігімізді тереңдетіп, таланттарымызды пайдалануымыз керек.
Үй иесі Кадзюёси
Маған ұнамайды...ұнамайды.
Құдайдың біртүрлі көздерін көргеннен кейін сені енді көрмеймін.
Керісінше дұрыстыққа қол жеткізілмейді.
Бұл астананың болашағы.
Себебі бір ғана нүкте.
...
Ерекше дизайны бар ваза
Күн гүлінің гүлі
Бұрын 13 бөлім қызметкері
Бұл жерге жету өте қажет.
Қазіргі уақытта құқықтық білім жоқ.
Содан кейін мен әшекейлер мен гүлдерге жаңа әшекейлер қостым.
Қытай гүлінің сөздігі - бұл достықты еске түсіру.
Мен басқа жер туралы айтып отырмын.
Мен өлсем, мен өлемін.
Сондай-ақ жұмбақ көз құдайын көруге болады.
Мен өмірден айырылдым
Барлығыңды өлтіреміз
02 Бұдан әрі не істеу керектігін білгіңіз келсе, Шығыс және Батыс астана туралы маған хабарлаңыз.
...
Ойларыма байланысты мен 02-ні түсінемін
Сізге ұнауы мүмкін деп кеңес беріңіз.
Бұл не деген жиіркенішті!
Ол маған жабысады...
Бірақ...
Бұл ауырмайды…
Иә, бәрі жақсы...
Бұл жай ғана қаңылтыр.
Сен маған сондай керемет буккаке сыйладың.
Барлығына! Жоспарды қайта орындаңыз...
Не, не!?
Зором? Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жай тыңдап тұрсыз ба?
Әй, ә! Бұл ерекше ештеңе емес ...
Футоши-кун?
Ештеңе... ештеңе
Зейінді болыңыз! Біз шайқастамыз!
Мен білемін!
Қымбаттым! Мен саған соңғы соққыны беремін!
Қымбаттым?
Zero Two өте нашар... Менің ойымша, мен оны көре аламын!
Идиот! Оны бұзбаңыз!
Мику паразиттік костюмі!
Түсінбеушілік!
Ештеңе айтпаған себебім, ұрыс кезінде сізді алаңдатқым келмеді немесе зейініңізді жоғалтқым келмеді...!
О, о, мен! Кокоро-чан өте әдемі! Мен солай ойладым!
Өйткені бұл менің шынайы сезімім!
Бұл қоқыс...
Айтайын дегенім, бұл шын мәнінде маңызды емес, менің ойымша, ол көріну арқылы азаяды.
Иә!? Жаңа ғана не ұстадың?
Барлығы, күтіңіз!
Мен...Нөлден екі сұрадым. Паразит дегеніміз...
Сәл тентек біреу жарасады!
Бұл солай емес пе, нөлдік екі?
Бұл не...?
Мен оның Микуға және басқаларға осылай қарағанына сене алар емеспін.
Біз теңізде соңғы рет ойнадық?
Ұл балалар осындай.
Ең сорақысы... бұл өте қорқынышты!
Біз ақыры ынтымақтаса аламыз.
Бұл да бірлік моральға қатысты мәселе.
Тынышталыңыз...
Маған бұл енді ұнамайды! Мен енді ұлдармен бірге болғым келмейді!
Мен шешім қабылдадым... мен кетемін. Ұлдармен бірге өмір сүріңіз!
Жақсы ма? Жігіттерге бұл жерге кіруге болмайды!
Тек шешім қабылдамаңыз! Бұл біртүрлі!
Зороме...Ол жаққа қадам бассаңыз
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Бұл жасөспірімдік шақ.
Осыншама көп адамның бір бірлікте балиғатқа жетуі бұрын-соңды болмаған...
Әзірге статистикаға сәйкес, ең көбі бір немесе екі бала ғана жыныстық жетілуге жетеді.
Бұл жағдайда барлығы дерлік
Аномальды емес.
Бұл шынымен қызықты емес пе?
APE нұсқаулығында жағдайды бақылауға алу үшін ертерек араласу қажет екендігі айтылған...
Мен не айтайын? Сонда сынақ тобының болуының мәні болмас еді.
Жағдайды бақылауды жалғастырыңыз және жағдайды бір-бірлеп бізге хабарлаңыз.
Оған араласудан немесе оған бірдеңе хабарлаудан аулақ болыңыз.
Не болды?
Әй, сен не істеп жатырсың?!
Мен жуынуға келдім, өйткені мен шомыла алмаймын.
Бұл жақсы болды
Киім киіңіз! Тыңдап тұрсың ба!?
Біздің аумақта не істесек те өзімізге байланысты.
Naniyo aare!
Сіз мені арандатып жатырсыз, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл Гороның даналығы.
Зором мен Футоши ешқашан мұндай нәрсені ойлап таппайды.
Ицука қуана шомылады
Мен жуынатын бөлмені тазалауым керек... бұл әділ емес!
Бұған көмектесу мүмкін емес...
Бұл жерді ер балаларға жібермеуге шешім қабылдағандар біз едік...
Дұрыс... haaaa! Неліктен тазалауды өзіміз жасауымыз керек?
Көзге көрінбейтін қамқоршы тамақ пен кір жуу сияқты істермен айналысса екен!
Кешіріңіз, бірақ біз бұл орынды иелендік.
Қыздарға ешқандай лента жапсырылған жоқ.
Ах! иә! Бүгінгі ас ерекше!
Қулық! Бұл адам емес!
​​Әрине. Ендеше екеуміздің де өзіміз жасаған ережелерді жойайық.
Бірге тамақтанайық. Не?
Бұл тұзақ...
Дұрыс.
Мику! Барма!
Ах!
Барлығы қыңыр болып барады...
Іс осылай жалғаса берсе, жағдай нашар болады. Мен тез арада бірдеңе істеуім керек ...
Сіз солай ойлайсыз ба, қымбаттым?
Мен керісіншемін.
Жылы
Сізді өсімдіктер қызықтыратын шығар?
Жоқ
Сонда неге...
Жалғыз қалғыңыз келсе, бұл тамаша орын...бәрі осы.
Мен Нана-саннан осы жерді басқаруды сұрадым.
Менің тұқымым бар, сондықтан мен әртүрлі нәрселерді зерттеп, жаңаларын өсіріп жатырмын.
Сіз гүлдердің тілін білесіз бе? бұл гибискус
Гүлдердің тілі – «нәзік сұлулық»
Бұл Cattleya гүл тілі «қызықты»
Эй, Мицуру-кун... сенімен осылай сөйлессем, қарсы болмайсың ба?
Сіз ұрыс туралы айтып отырсыз ба? жеңіл-желпі
Тіпті сенімен кездескім де келмейді.
Мен... бұл таңқаларлық.
Керемет пе?
Басқалардан өзгеше нәрсе жасау үшін үлкен батылдық қажет.
Мен ештеңе айта алмаймын
Сен әкелдің бе?
Ал...оның маған еш қатысы жоқ.
Ах... қарным ашты...
Кім кінәлі?
Сондықтан сіз осындай жеуге болатын нәрсені іздейсіз ...
Мен мұнда бірінші рет келдім, бірақ бірінші қабат осылай көрінді...
Ол құлыптаулы...
Менің ойымша, ол пайдаланылмаған.
Бұл жекпе-жек қанша уақытқа созылады деп ойлаймын...
Мен осылай мәңгі қала аламын ба деп ойлаймын.
Ол бірдеңені жасырып тұрған сияқты.
Сіз қай жақтасыз?
Мүмкін болса, сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Сіздердің істеп жатқандарыңыз қызықсыз. Бұл жай ғана ойын
Не...! Соттамаңыз!
Біз бұл мәселеге де шындап қараймыз.
Аа, мм...
Сіз байсалдысыз ба?…Мен түсінемін.
Мен де қатысамын.
Оны сіз де пайдалана аласыз.
Zero Two-ның қосылуы дұрыс деп айттыңыз ба? Шынымен бе?
Бұл рас! Бұл қыздың ақ туын көтерді деген сөз.
Не... күте тұрыңыз! Бұл түсінбеушілік!
Мені тыңда! Бұл нөл екі...!
Жоқ! Егер бұл орын алса, сіз оны тоқтата алмайсыз!
​​Нөл екі! Неге олай кейіптесің...
Бұл ұрыс. Қымбаттым, сен де шындап кел
Біз ренжідік!
Сақтамаңыз!
Күте тұрыңыз!
Қымбаттым! Тездетіп, мені ұстап ал!
Азғын! Лас! трансформация! Мен бұзамын!
Әзірге... артқа шегінейік...
Эй! Менің киімім жоқ...!
Не!?
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз ... қашатын кез келді ...
Дарлингтің жынысы!
Бірақ... бұл неге болып жатыр?
Ұрыс! Мен адам жанжал деген нәрсені көргім келді.
Нөл екі
Сәлем, қымбаттым! Мен қазір кішкене адам болып көрінемін бе?
Нөл екі!
Келіңіздер! Бұл да менің шыдамымның шегі...
Сіз ұстап тұрған адамсыз!
Шулы! Ұлдарды тым төмен санамаңыз!
Тіпті сендер де! Қыздарға көбірек көмектесіңізші!
Шулы, шулы! Бұл сен...
Тым жалқау болмаңыз!
Егер Кюрю осы жағдайда пайда болса, не істер едіңіз?
Сіз дұрыс күресе аласыз ба? Мен солай ойламаймын.
Балалар сендер паразиттерсіңдер. Неге басымдық беру керектігін ұмытпаңыз
Шынымен... Балаларға ұқсамайтын балалар
Мен Zero Two мұндай нәрсе жасайды деп ешқашан ойламадым...
Бұл қызық болды!
Мұндай жаман мінез-құлық сергітеді!
Сіз нені айтасыз? себебін түсіндір
Осындай жылы көзқараспен сіз ересек адамға ұқсай бастайсыз.
Балалар, айтар сөзің болса, қазір айтыңдар.
Меніңше... бәрібір бәріміз өлеміз.
Ах! Бұл тітіркендіргіш!
Біріншіден, қыздар өте бастық!
Ұлдарға менсінбей қарайтындықтан ба?
Эй! Неге сонша сабырмен талдайсыз!
Қияметсіз…! Егер бұл орын алса, бұл тұйыққа тіреледі.
Мен қыздармен жыныстық қатынасты тоқтатамын.
Бірақ мен... бәріне ренжідім.
Бұрын болған оқиға аздап көңілді болды.
Zero Two... күліп тұрды, ол көңілді болған сияқты.
Мен қыздардың сезімі туралы ешқашан ойлаған емеспін... осы уақытқа дейін...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ! Мен бұл жігіттердің неге екенін түсінбеймін
Иә...Мен мүлде түсінбеймін.
Сондықтан мен басқа адам туралы көбірек білгім келді.
Сонда мен одан да көп... қолдайтын шығармын.
Егер сіз Zero Two туралы айтып жатсаңыз... қателесесіз.
Маған сенің қолдауың керек емес, мен ең күшті тапаншамын.
Zero Two - кәдімгі қыз.
Бұл жай ғана нөлдік екі емес... бұл Пистиль... басқаруды бізге Стаменге қалдырыңыз.
Бірақ... сол шайқастың зияны сол жіңішке денеге қайта оралады, солай емес пе?
Ах... иә... Бұл ауыр көрінеді...
Сонда да мен Фрэнкспен байланысуға тырысамын.
Бізге сеніңіз... егер бізді осылай көрсеңіз. Бұл мен...
Қадірлегім келеді сені, Мықты болғым келеді...Осылай ойладым.
…Ал, қыздар бұл әрекетті қатты істеп жатыр.
Бізге арсыз көзбен қарасаң...
Ал...сен оны жек көретін шығарсың.
О, мен де адаммын...
Мен оны аз да болса қадірлеуім керек сияқты емес».
Мен де...олардың қиналғанын көргім келмейді.
Егер бұл орын алса...бір ғана істеу керек
А...мм, мм! Менің ойымша, бұл бәрібір осылай қалуы керек.
Жалғыз қолымыздан келмесе де...
Баламен ынтымақтассаң, қолыңнан келеді...
Менің ойымша, мұндай нәрселер көп.
Фрэнкс мінуге де қатысты, солай емес пе?
Бұл рас... ұлдар бұзық... тіпті мен олардың не ойлайтынын білмеймін.
Десе де, ұлдар мен қыздар бір-бірінен бөлек болғандықтан бірге болуы керек.
Өйткені сол жерден...! Жарайды... ол туылуы керек.
Болашақ...үміт... Сондықтан... Сондықтан...
Бұл сирек. Жүрегімнің соншалықты табанды екеніне сене алар емеспін
Иә... Мен таң қалдым.
Бірақ Кокороның сөздері мені қатты қинады.
Біржақты шағымдану... жақсы емес шығар.
Эй, сәл күте тұрыңыз! Сіз баланы кешіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бұлай жалғаса берсе, ештеңе шешілмейді.
О, иә...тек қалағаныңды істе!
Мику жалғыз болса да тоқтамайды!
Жақсы ма? Мен басымды имеймін
Сен тағы да солайсың...
Горо... Мику кетті. өтінемін! Оны бірге табыңыз!
Не... бәрі толық татуласты.
Көрсетілетініңізге сенімдісіз бе?
Мүмкін емес...
Мику! Жақсы...себебі мен уайымдадым.
Не болды?
Бұл бөлме…
Алдыңғы 13 бірлік пайдаланған бөлме... бұл не?
Алдыңғы…
13 блок…
Көремін... бізді осында шақырғанға дейін.
Әрине, бұл қаланы қорғау үшін әскерлер болуы керек еді...
Сонда... неге қазір жоқсың?
Эй, неге?
Олар жойылды, солай ма?
Біз бір-бірімізді жақсы білмейінше, өмір сүре алмаймыз.
Барлығымыз… татуласып көрейік.
Бұл... бұл жаман болды! кешірім сұра!
Мен... енді саған біртүрлі қарамаймын.
...Олай болса да, мүмкін емес.
Микудың тым сүйкімді болуының еш жамандығы жоқ.
Ендеше...Мен сені біраз уақытқа кешіремін.
О, мен...
Терезенің жанына қойылған ваза...
Онда салынған гүл сирень гүлі болды.
Осы бөлмеде тұратын алдыңғы 13-бөлімдегі паразиттер оны безендіруге қалай қарады?
Мен қазір білмеймін, бірақ...
Біз ол жерге кейінірек қайтадан жаңа сирень отырғызамыз...
Сирень гүлінің тілі – «достық» және «естеліктер». Және――«Жастар»
Тоқта!
Ештеңе істеме!
Сен маған тағы біртүрлі қарадың!
Қарама!
Нөл екі, бұдан былай менімен кез келген нәрсе туралы сөйлескеніңізді қалаймын...
Хмм...неге?
Мен Zero Two туралы көбірек білгім келеді...
Қымбаттым, мені ұстап алшы...
# Бұл өзін-өзі аудару